REGULAMIN SERWERA FLOWRP.PL
Zasady Ogólne

• Do rozgrywki wymagany jest dobrej jakości, działający mikrofon.
• Twoja postać musi być realistyczna, oraz nie może mieć polskiego Imienia i/lub Nazwiska.
• Bycie toksycznym w stosunku do członków społeczności FlowRP (w tym twitch, discord itp.) może spowodować usunięciem Cię ze społeczności w dowolnym momencie.
• Jeśli widzisz gracza łamiącego regulamin serwera masz obowiązek go zgłosić, nie stosowanie się do tego punktu regulaminu będzie skutkowało karą. Zgłosić gracza można poprzez utworzenie ticketa na discordzie, lub IC poprzez komende /report.



Rozgrywka

• Nigdy nie wychodź z postaci nie zależnie od okoliczności. W przypadku napotkania problemów podczas interakcji z innym graczem należy dokończyć odgrywany obecnie scenariusz oraz zgłosić sprawę administracji.
• Czat Local OOC jest zarezerwowany tylko dla sytuacji, w których z przyczyn technicznych lub innych akcja RP nie może zostać kontynuowana, nadużywanie tego czatu będzie karane.
• Okradanie gracza bez sensownego podłoża RP jest zakazane.
• Celowe używanie informacji zdobytych OOC, i przenoszenie ich do IC jest zakazane.
• Używanie aplikacji trzecich w celu zdobycia przewagi w grze jest surowo zakazane.
• Nadmierne używanie czatu głosowego podczas gdy twoja postać jest w stanie BW jest zakazane.
• Wykorzystywanie bugów/exploitów na serwerze jest surowo zakazane, niezgłoszenie znalezionego błędu administracji może poskutkować permanentnym wykluczeniem ze społeczności GlowRP.
• Odgrywanie nierealistycznej postaci, lub niekonsekwentne prowadzenie postaci będzie karane. (Przykład: Postać otyła biegająca maratony bez odczuwania najmniejszego zmęczenia, Postać 9-latka prowadząca pojazdy oraz strzelająca z broni)
• Zakazuje się podawania informacji niezgodnych z prawdą używając komend narracyjnych /me & /do.
• Atakowanie innego gracza/grupy bez żadnego sensownego podłoża RP będzie surowo karane.
• Atakowanie innego gracza/grupy używając pojazdu w celu wprowadzenia ofiary w stan BW bez poważnego podłoża RP będzie karane.
• Celowe wjeżdżanie w inne pojazdy z dużą prędkością jest zakazane.
• Po odrodzeniu się na szpitalu twoja postać zapomina wszystkie wydarzenia, które doprowadziły ją do stanu BW. Zakazuje się odradzania na szpitalu podczas gdy akcja RP dalej się toczy, lub gdy EMS/LSPD zostało już wezwane na miejsce zdarzenia.
• Posiadanie kilku postaci w tej samej grupie/organizacji może zostać ukarane.
• Podczas rozgrywki należy szanować życie oraz zdrowie swojej postaci, jeśli jest ono zagrożone np. uszczerbkiem na zdrowiu należy realistycznie odgrywać jej strach/przerażenie, i Szanować życie.
• Prowokacja LSPD do rozpoczęcia pościgu/akcji agresywnej bez poważnego podłoża RP jest surowo zakazane. Zalicza się do tego również np. celowe uciekanie od zwykłego zatrzymania drogowego, w momencie, w którym twoja postać nie jest poszukiwana.
• Prowokacja gangów lub osób uzbrojonych do akcji agresywnej bez powodu jest zakazane.
• Wszelka aktywność CRIME jest limitowana do maksymalnie 6 graczy w jednym momencie.
• Próba odbicia innego gracza z konwoju/więzienia bez uprzedniego planowania oraz z niewystarczającym uzbrojeniem będzie uznawane jako Nieszanowanie Życia Postaci
• Rozpoczynanie napadów bez prowadzenia akcji przygotowawczych do napadu, bez planu na napad, oraz bez odpowiedniego uzbrojenia potrzebnego do napadu jest zakazane.
Podstawowa przyzwoitość i wzajemny szacunek
Chociaż naszym celem jest wspieranie gry fabularnej wolnej od ograniczeń, zdajemy sobie sprawę, że mamy obowiązek chronić wszystkich członków naszej społeczności bez względu na płeć, orientację seksualną, wiek itp.

Dążymy do stworzenia społeczności, która promuje przyjazną atmosferę dla wszystkich członków; społeczności, której członkowie mogą być dumni z tego, że są jej częścią.

GlowRP zajmuje twarde stanowisko wobec wszelkich obraźliwych warunków lub działań przeciwko swoim członkom.

Będziemy egzekwować regulamin bardzo surowo, i podejmować zdecydowane akcje, szczególnie podczas przypadków akcji które są zwyczajnie niesmaczne, na przykład: molestowanie seksualne, nadmierne wyzwiska lub zawstydzanie, ataki obraźliwe na poziomie osobistym itp.

Pamiętajmy, że wszyscy jesteśmy tutaj, aby cieszyć się światem innym niż ten, w którym żyjemy. Jesteśmy tutaj, aby uciec do świata, w którym możemy tworzyć nowe życie z niesamowitymi doświadczeniami.

Mówiąc prosto, szanujcie się nawzajem; miejcie uzasadnienie dla swoich swoich działań i postępujcie sensownie.

Administracja jest zawsze dostępna do waszej dyspozycji, aby pomóc we wszelkich sprawach lub problemach, które się pojawią, bez względu na to, jak duże lub małe.

Wszyscy jesteśmy społecznością Flow
RP.